<h1 align="center">Mesto: Социальная Сеть для Обмена Фотографиями</h1>

<p align="center">
  <a href="https://mityourik.github.io/mesto-react/">Демонстрация проекта</a>
</p>

## Описание проекта

**Mesto** - это интерактивная веб-платформа, созданная для обмена фотографиями. Этот проект был разработан для изучения и применения технологии React, включая компонентный подход, управление состоянием и взаимодействие с API. Основной функционал включает в себя возможность добавления, просмотра и удаления фотографий, а также редактирование профиля пользователя.

### Реализованный функционал и технологии
- Регистрация и авторизация пользователей.
- Добавление и удаление фотографий.
- Редактирование профиля и аватара пользователя.
- Использование React для построения интерфейса.
- Применение JSX и JavaScript ES6.
- Работа с API для загрузки и хранения данных.
- Сборка проекта через Vite.

[Посмотрите, как работает Mesto в действии](https://mityourik.github.io/mesto-react/).

#### Результаты и выводы
Работа над проектом "Mesto" позволила мне глубже понять принципы работы с React и компонентной архитектуры. Особенно полезным было освоение работы с состоянием и эффектами. Проект помог мне разработать удобные шаблоны для будущих работ с использованием Vite.

### Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий: `git clone [ссылка на репозиторий]`.
2. Перейдите в папку проекта.
3. Установите зависимости: `npm install`.
4. Запустите проект: `npm run dev`.
5. Откройте `http://localhost:XXXX` в вашем браузере.

## Статус проекта и планы по доработке
Текущий статус: разработка выполнена и прошла код-ревью.

- Рассматривается интеграция с внешними API для расширения базы фотографий (в следующей проектной работе)

## Команда проекта
Проект разработан [Дмитрием Орловым](https://github.com/mityourik) в рамках обучения на курсе "Веб-разработка" на образовательной платформе "Яндекс Практикум".

## Лицензия
Проект распространяется без лицензии.
